★ 자막은 씨네스트 ★
Korean Subtitle : Mac
행성의 통일을 못 이룬
세상은 발전할 수 없다
자멸하게 되며 외계의
침략에 약하다
그 중 하나가 지구이다
부와 권력의 다툼에
빠진 인류 문명은...
수 세대를 내려온 지혜와
지식을 잃어버렸고...
어둠의 힘에
매달리게 되었다
핵심부의 수호자 '인파키'만이
균형을 유지하고...
인류 생존을 도울
능력을 가졌으며...
금지된 현실에서
지구를 구할 수 있다
넌 변호사를 댈
권리도 없어
넌 죽었어
첩보부
디코이 장군
전화주셨더군요
어찌 된 건가?
'쿠릴로'가 서둘러
하려고 합니다
- 다음 주에 하겠답니다
- 왜 서두르지?
모르겠지만 참을성이
없습니다
다른 아는 건?
그가 정신파 무기를
시연할 겁니다
비행기 폭발로
사라졌을 텐데
기내에 없었습니다
'쿠릴로'가 비행기와
동료를 제거했죠
그랬다고 믿겠죠
그를 찾았습니다
돌아올 수 있을까?
시간이 많이
지났습니다
무슨 일이 생겼어요
죽었어야 하는데
지금은 변했습니다
인터셉터 '매트비'만이
그에게 접근할 수 있어
경찰의 노력에도
불구하고...
3번째 희생자가
발견됐습니다
도피하던 내무장관이
자경단체에 잡혔는데...
'범죄차단'이란 단체가
했다고 주장했습니다
이 자경단의 목표는
사회 부패 척결로서...
부패 관료와
사업가들에게...
무자비한 보복을
해오고 있습니다
그들이 널 의심하기
시작했어
날 잡진... 못 해
정말 그럴까?
모스크바
2013년
'고르신'은 잔인했어
여기 놔둘 수 없지
지구에서는 그가
누군지 몰라
핵심부에서 쫒겨났어도
배운 게 없군요
새 전사를 훈련시킬
시간이 없어
암흑신 '칸케르'가 이미
대상을 찾아냈어
'쿠릴로'가 곧
나타날 거야
인간이 막을 순 없어
그의 사악함을
보지 못 하지
적임자를
찾아드렸잖아요
'칸케르'의
상대가 못 돼
자신의 능력을
발견 못 했지
배울 게 많아
그는 능력이 있어요
이미 알고 있죠
꿈 속에서만요
깨우치려 하고 있어요
너에게 달렸다
힘의 균형을
유지하는 건
'칸케르'를 지구에서
떼어놔야 해요
안내해줄 여자를
보내겠어요
그가 '쿠릴로'를
막아야죠
- 네?
- 잘 있었나
목소리 알겠나?
그래요
다 잊어버린 건
아니군
거긴 조용하고
평화로울 거야
부럽네
하지만 다시
일을 해야지
여기서도 바쁜데요
때가 됐네, 매트비
예전 파트너가
거물이 됐더군
거물이요?
그럼 애들 시켜서
처리하시죠
우린 접근 못 하니
자네가 필요한 거지
올 텐가?
아뇨
쉽게 포기하나?
세상은 바뀌어
뉴스 안 보나?
어젯밤 충격적인
살인이 일어났습니다
'추마코브' 부검사에
뒤이어...
'오크리멘코' 연방의원과...
내무장관인 '프리보리킨'
장군이 살해됐습니다
정보국에 따르면
자경 조직인...
'범죄차단'의 소행인데...
잔혹한 방식으로 인해
'지옥'으로 불립니다
이런 영광이
도움이 필요하네
도움이요?
'칸케르'가 나타났네
절 쫒아낸 게
당신이었잖아요
이제 와서
도와달라구요?
못할 것 같네요
다른 친구가
막을 걸세
그를 도와주게
제자는 필요없어요
충분히 겪었어요
자네에게 기회야
증명해보이면
복귀될 걸세
그 친구가 '칸케르'를
상대한다구요?
강한가요?
그리 될 거야
자네가 도와주면
조용하네요
더 묻지마세요
이상한 사람이군
자네 얘긴
안 해줄 건가?
짧게 해도 돼
얘길 잘 못 해요
못 배웠어요
그럼 뭘 배웠나?
하늘에서 떨어지는 건
사고가 아니야
누구나 죽지만
자네는...
우리 할망구는
기적이라드만
운이 좋은가 보죠
농담만 하는구만
자네 살리느라
힘들었네
농담이 아냐
언짢아 마세요
언짢아한다고?
하고 싶어도 못 하지
자넨 이 세상
사람이 아냐
펀치는 정확해야 해
타이밍...
그리고 세기...
'쿠릴로'가 선거에서
선두주자야
이길 거라고들 하지
어차피 잘 된
일이잖아
유권자가 모두
멍청하면 그렇죠
정체를 감출 순
없어요
알았어. 5분이야
여보세요
안녕
재미 좋아?
재미?
좋아지진 않지
일 줄 게 있어
'쿠릴로'를
미행해야 돼
그 사람 알아?
누구나 알지
어차피 하려고
했었어
좋아. 할게
알았어
질서와 정의
범죄 차단
'쿠릴로'씨!
넌 강해져야 해
누가 사진을
찍었어
알아요
찾고 있어요
빨리해
그녀를 찾으면...
재밌겠군요?
짐작도 못 할 걸
택시 필요하세요?
어디 가세요?
저희가 빨라요
최고죠
저렴하구요
나도 예상 못 했어요
네. 곧 갑니다
기밀
시(市)의 계획에
따르면...
간선도로 공사가
시행됩니다
바로 여기에서
말이죠
내년 말이면
우리 도시에...
큰 변화가
있을 것입니다
오늘은 이만
마칩니다
여기!
이거 찍어!
'프로코비스크'시
212명이 사망했지
부검 결과 상처는
자네와 '쿠릴로'가...
운반하던 무기와
같은 것으로 나왔네
이건 훨씬 강하지
많은 일이 있었네
그를 막아야 해
새 신분증 여깄네
참, 이건 말하고
싶지 않지만...
옛날 애인, 폴리나
'쿠릴로' 비서 말일세
자네가 나타나면
놀라게 될 거야
기뻐하진 않겠지
돌아와줘서
반갑네
- 왔어?
- 안녕
'쿠릴로'에 대해
할 말이 있어
중요해
못 믿을 걸
지금은 안 돼
7분 후에 방송이야
기다리든가
나중에...
- 9시 괜찮아?
- 안 돼
사진 놓고 가
보고 전화줄게
안 돼, 그냥...
크리스티,
나 늦었어
보여줄 게 없어
- 시간이 없었어?
- 있었지
그런데?
가봐야 해
끝나자마자
전화하지
시간 나면
연락 줄게, 안녕
그가 해낼까?
그럴 겁니다
하지만 개인
문제가 있잖나
걱정마십시오
임무를 이해하는 게
중요합니다
그는 '인터셉터'야
자발적인 협조가
아니라면...
돈을 원하겠지
아니면 일을 안 해
민간인에게 무기를
시험한 것이...
그를 움직였습니다
그걸 기대했지
그 외 부분은 그에게
설명하겠습니다
서두르게
차에 타요
좋은 소식은?
무기 시험은 끝났고
보실 준비가 됐어요
무기 말고
- 여자는 달아났어요
- 알고 있어
어떻게?
도와줬대요
누가?
알아보고 있어요
장군이 죽은 건
당신 잘못이야
그가 필요했는데
'매트비' 때문에
당신이 곤란하겠군
무슨 말이에요?
그가 살아있어
부활했지
바이칼 호수에서
찾아냈어
우리 친구는
더 민첩해졌더군
빨리 없애야 돼
알겠나?
네
그의 파트너 '이바킨'도
골칫거리야
놈도 없애야 해
그게 다인가요?
자신 있나 보군
그들이 누군지
몰라요
- 짚이는 데는요?
- 없어요
늘 그렇게
도와주시나요?
운이 좋으신 거죠
어쩌면요
당신 모습이...
다른 사람으로
잘못 봤어요
잘못 봐요?
그랬어요
제가 운이
좋았네요
태워드릴까요?
댁이 있으시죠?
네
친구, 해줄 일이 있네
제 스튜디오예요
크리스티나!
안녕
가시죠. 제 작품
보여드릴게요
아는 얼굴인가요?
선거전 취재로
사진을 찍었는데...
얼마 안 됐어요
겨우 도망나왔죠
이상한 걸 봤어요
어떤 거죠?
아무나 볼 수
없는 거요
보여줘요
증거가 있다면
그러겠죠
제가 본 건...
사진에 없어요
- 네?
- 안녕하세요
전데, 또 문제가
생겼어요
곧 가죠
진정해
가만 있어
친하게 지내자구
그럴 일 없어
노력해보지
우린 공통의
친구가 있어
난 '고르신'이야
모르겠는데
제안이 있는데
얘기할 곳 있어?
- 아는 곳 없나?
- 잘 몰라
너무 늦지 않게
자넬 찾으려 했지
어쩌려고?
'범죄차단'에 대해
들어봤나?
여러 얘기들
세상일에 관심을
가져주니 다행이군
누군가 심판자가
되려 하더군
어때서?
수사와 재판도 하지만
더 빠르게 하는 거지
내게 뭘 원해?
'범죄차단'과 자네가
서로 필요할진 모르지만...
누군가 서로 도움이
될 거라고 하더군
그게 누구지?
자네가 아직
모르는 사람
어쩌면 알지도
모르지
뭐가 없어졌나요?
보여드린 사진들이요
여기 있으면
안 되겠어요
갈 곳 있나요?
친구랑 지내면
될 거예요
전화해요
나갑니다
'범죄차단' 얘기는
듣고 싶지 않아!
작살을 내라구!
알겠나?
한 사람 더 붙여주지
'폴리나'는
어딨는 거야?
수천 명이 거리로
나왔습니다
당국에 강력한 질서
회복을 요구하며...
'정의'와 '질서'를
연호하고 있습니다
그는 아직 살아있다
집중해서!
머리 잘리지 말고
그렇게 나타나는 거
적응이 안 돼
어떻게 하는 거지
다음에요, 위원님
상황은요?
우리에게 사냥꾼을
붙였지. 죽이라고
모두 소집했어
위급상황이라
오시라고 했습니다
오늘 '범죄차단'이
2 건을 했죠
믿을 만한 분석에
의하면...
우리 조직에 위험한
인물이 나타났습니다
자네가 '쿠릴로'를
맡을 건가?
아뇨, 다른 일이
있습니다
그럴 만한 일인가?
우리의 무기 작전이
위기에 처했습니다
한 사람 때문에?
그냥 사람이 아닌
전문가예요
군정보국 사람들은
'인터셉터'라고 부르죠
'스머시' 훈련
어떠세요?
첩보국이군
우리에게 맞죠
괜찮더구만
생각했던 것보다
감정이 없이!
장군
무기를 안전한 곳으로
옮겨야 합니다
제게요
여기 말이에요!
일이 빠르게
진행되고 있어요
그가 늦을 수도
있습니다
너는 계시를 받았다
할 일을 하거라
네?
나예요
이게 뭐죠?
장소 같은 거죠...
혼자 있고 싶은
그런 곳이요
저번엔 내가 누구라고
생각했죠?
당신과 똑같은
여자요
꿈 속에 나오는
여자죠
어디서 오는데요?
어떤 장소인데...
아무도 그녀를
못 건드리죠
네?
잘 있었나, 인터셉터
'이바킨'이 무기
위치를 알아냈지
그래서 살해됐고
놈을 죽이게
이동 경찰
눈 멀었어?
누구 차인지 몰라?
내려!
나를 봐!
무기는
어디로 갔지?
어디로 실어갔냐구?
이쪽으로!
어서!
시간을 벌고 있군
누구와 얘기했죠?
'쿠릴로'는 살인에 대해
우리를 비난하지
공포와 혼란을
유발하려고
막고 싶은가?
그럼, 자네도 그럴 걸
오래 안 걸려
금방 들어갔다
나오는 거야
- 통행증이요
- 상관 말지
절 보러 오셨나요?
누구시죠?
'범죄차단' 대장이요
이걸 읽어봐요
사회 모든 분야에 침투
대량 살상용
신무기 테스트
완전 통제. 파괴
법원과 관료 매수
'범죄차단'의
명예 실추
이것은 힘의
원천이다
일단 얻게 되면...
네 능력이 최고에
이를 것이다
다른 종류의
힘도 있죠
항상 사랑을 위해
행동하는가?
모르겠어요
더 강한 것은 없다
뉴스에 우리 얘기가
나와선 안 돼
이미 늦었어요
당신이 차단했어야죠
그래도 우릴
못 막아
여자 어딨어?
옛날 생각나네
이제는 달라
여자를 위해
죽을 거야?
당신은?
아니... 당신은
날 못 죽여
그런 사람 아냐
당신을 기억해
날 아프게 하네
계속 그렇게 해봐
나한테 죽게 될 걸
살려둘 수 없어
어떻게 생각하나?
말을 삼가는군
잘하는 거야
그들이 곧 올 걸세
둘 다 자네 몫이야
의문을 풀어야지...
힘을 조종하고 선조의
지혜를 쓰는 법
왜 나지?
알게 될 거야
때가 되면
이쪽으로
어둠이 깊어지면...
빛을 필요로 하지
이 단계는
스스로 선택해
핵심부에서 사원을
수백만 년 지켜왔지
사원 중심은
의식 교정기야
나도 불려온
적이 있지
그게 뭐였지?
자네 대뇌 피질이
활성됐어
의식과 무의식의
다리가 생긴 거야
시작하지
준비됐나?
그 이상이지
181번 갱도
2호 터널
그 거물들의 자금을
이용해야 합니다
맞네
그들도 무슨
계획인지 아나?
무기에만 관심이
있으니...
보여주면 됩니다
먼저 보여드리죠
감탄하실 겁니다
저게 뭔가?
대량 파괴용
정신파 발생기죠
고려할 사항이
있지만...
지금은 손님을
맞아야죠
다 준비됐네
40분 후 이륙이야
신사 숙녀 여러분
와주셔서 기쁩니다
재밌으실 겁니다
저의 신무기를
보여드릴 텐데...
어떤 적도 파괴하는
가공할 무기죠
2층과 3층
자네 쪽은 6번
서둘러라!
2층과 3층이다!
첫 번째를
소개드립니다
무기 발사!
뛰어난 전사는 최신의
심리 기술로 무장했습니다
두려움이 없고
고통도 못 느낍니다
죽음을 겁내지
않습니다
날 막지마
내가 할 수 있다고
생각해?
이젠 아무도
못 막아
'쿠릴로'도
다르게 될 수도
있었는데...
그렇지?
겁내지 말아요
눈 감아요
신념 때문에 사람들이
죽는 건 재미있지
난 이해 못 했어
지금도 못 할 걸
맞아. 내가
알 바 아니지
난 사람들이 선택을
안 해도 되도록...
도와주고 있는 거야
빛으로 이끌어
주고 있지
정의 말일세
무지로 빠져드는
대중들의 착각
난 지도자가 돼야 해
그들이 원하지
자넨 선택이 가능한
유일한 사람이야
선택하게
마지막 제안이야
선택했어
유감이군
그렇다면
자네는 나와...
상대하는 게
아니야
그는 전사로
살았고...
전사로서 죽었다
전사로 부활할
것이다
이젠 너도 전사다
너의 힘이 악을
막을 것이다
네 시대를 지켜라
매트비...
매트비